Le défi de la semaine !
Je passe chez un fournisseur d'électricité verte !
En France, l'énergie nucléaire représente 70% du mix énergétique.
Les énergies fossiles représentent 15%.
Et les énergies renouvelables représentent les 15% restants.
Seulement 15%, c'est peu !
L'énergie nucléaire est beaucoup trop importante !
Comment faire pour accélérer la transition ?
Je réduis ma consommation d'électricité.
Je passe chez une coopérative 100% verte.
Comme celles-ci par exemple, qui sont "Made in France".
Il en existe d'autres !
Pour les connaître, vous pouvez consulter le site de Greenpeace, où vous trouverez la liste complète.
Vous pourrez ainsi les comparer pour faire votre choix.
Ça commence par moi !